Repository: jfzhang2013/Test
Catalog: django.po
Languages: zh_cn

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Company
zh_cn: 公司

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Passwords do not match.
zh_cn: 两次密码不同

source: Spanish
zh_cn: 完成

source: Portuguese
zh_cn: 虚机网络接口

source: Unknown instance
zh_cn: 未知的虚拟主机

source: %(type)s (%(backend)s backend)
zh_cn: %(type)s (%(backend)s 后端)

source: ALLOW %(from)s:%(to)s from %(group)s
zh_cn: 允许 %(from)s:%(to)s 来自 %(group)s

source: ALLOW %(from)s:%(to)s from %(cidr)s
zh_cn: 允许 %(from)s:%(to)s 来自 %(cidr)s

source: System Panel
zh_cn: 系统面板

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Applys
zh_cn: 申请

source: Allow
zh_cn: 允许

source: CreateUser
zh_cn: 创建用户

source: Project %s is already exist!
zh_cn: 工程 %s 已经存在。

source: Unable to retrieve user roles.
zh_cn: 获取用户角色失败

source: Unable to add user to primary project "%s".
zh_cn: 用户"%s"成功创建

source: User "%s" was successfully created.
zh_cn: 用户"%s"成功创建

source: Refuse
zh_cn: 拒绝

source: Role
zh_cn: 角色

source: Project
zh_cn: 工程

source: Limit_day
zh_cn: 期限

source: Create_at
zh_cn: 创建时间

source: UserApplys
zh_cn: 用户申请

source: CreateQuota
zh_cn: 创建配额

source: Instances Num
zh_cn: 虚拟机个数

source: Volumes
zh_cn: 逻辑卷

source: Gigabytes
zh_cn: 逻辑卷总容量大小

source: Ram
zh_cn: 内存

source: QuotaApplys
zh_cn: 配额申请

source: Files Num
zh_cn: 文件个数

source: File Size
zh_cn: 文件大小

source: Fixed IPs
zh_cn: 固定IPs

source: Floating IPs
zh_cn: 外网IP

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Security Group Rules
zh_cn: 安全组规则

source: Volumes Num
zh_cn: 逻辑卷个数

source: Volumes Size
zh_cn: 逻辑卷大小

source: CommonFuns
zh_cn: 常用功能

source: Create Network
zh_cn: 创建网络

source: Create Volume
zh_cn: 创建逻辑卷

source: Create Keypair
zh_cn: 创建密钥对

source: Images View
zh_cn: 查看镜像

source: Instances View
zh_cn: 查看虚拟机

source: Projects View
zh_cn: 查看工程信息

source: Users View
zh_cn: 查看用户信息

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name may only contain letters, numbers, underscores, periods and hyphens.
zh_cn: 密钥对名称只能包含字母，数字，下划线和连字符。

source: Unable to get flavor list
zh_cn: 获取不到类型列表

source: Created flavor "%s".
zh_cn: 创建类型"%s"

source: Unable to create flavor.
zh_cn: 不能创建类型

source: Unable to update flavor.
zh_cn: 不能更新类新

source: Flavors
zh_cn: 类型

source: Flavor
zh_cn: 类型

source: Create Flavor
zh_cn: 创建类型

source: Edit Flavor
zh_cn: 编辑类型

source: Flavor Name
zh_cn: 类型名称

source: RAM
zh_cn: 内存

source: Ephemeral Disk
zh_cn: 暂时磁盘

source: Swap Disk
zh_cn: 总磁盘

source: Unable to retrieve flavor list.
zh_cn: 获取不到类型列表

source: Unable to retrieve flavor data.
zh_cn: 获取不到类型数据

source: Key
zh_cn: 密钥对

source: Created extra spec "%s".
zh_cn: 创建新的工程"%s"

source: Unable to create flavor extra spec.
zh_cn: 不能创建类型

source: Saved extra spec "%s".
zh_cn: 创建新的工程"%s"

source: Unable to edit extra spec.
zh_cn: 不能创建用户

source: ExtraSpecs
zh_cn: 规格说明

source: Create
zh_cn: 创建

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Extra Specs
zh_cn: 规格说明

source: Unable to retrieve extra spec list.
zh_cn: 获取用户列表失败

source: Unable to retrieve flavor extra spec data.
zh_cn: 获取不到类型数据

source: Description
zh_cn: 描述

source: From here you can define the sizing of a new flavor.
zh_cn: 创建新的类型

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: From here you can alter the sizing of the current flavor.
zh_cn: 修改类型的大小

source: Note: this will not affect the resources allocated to any existing instances using this flavor.
zh_cn: 注意：该动作不会影响使用该类型已经启动的虚拟主机

source: Save
zh_cn: 保存

source: Create Flavor Extra Spec
zh_cn: 创建类型

source: Edit Flavor Extra Spec
zh_cn: 编辑类型

source: Flavor Extra Specs
zh_cn: 类型细节

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Disable
zh_cn: 屏蔽

source: Service
zh_cn: 服务

source: Enable
zh_cn: 恢复

source: Launch Instance
zh_cn: 创建虚拟主机

source: Host
zh_cn: 主机

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Status
zh_cn: 状态

source: State
zh_cn: 运行状态

source: Unable to get services list.
zh_cn: 获取用户列表失败

source: All Hosts
zh_cn: 主机

source: Images
zh_cn: 镜像

source: Image Name
zh_cn: 镜像名称

source: Unable to retrieve image list.
zh_cn: 获取不到镜像列表

source: Create An Image
zh_cn: 创建一个镜像

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Specify an image to upload to the Image Service.
zh_cn: 指定一个镜像来上传到镜像服务器

source: Currently only images available via an HTTP URL are supported. The image location must be accessible to the Image Service. Compressed image binaries are supported (.zip and .tar.gz.)
zh_cn: 目前只有镜像能通过HTTP上传，该镜像必须放在镜像服务能过找到的地方

source: Please note:
zh_cn: 注释：

source: The Image Location field MUST be a valid and direct URL to the image binary. URLs that redirect or serve error pages will result in unusable images.
zh_cn: 镜像位置必须是一个有效的url

source: Create Image
zh_cn: 创建镜像

source: Update Image
zh_cn: 更新镜像

source: From here you can modify different properties of an image.
zh_cn: 更新镜像的各种不同属性

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: Quota Name
zh_cn: 配额名称

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Quotas
zh_cn: 配额

source: Enabled
zh_cn: 恢复

source: Services
zh_cn: 服务

source: Default Quotas
zh_cn: 默认配额

source: Unable to get quota info.
zh_cn: 获取不到配额信息

source: Unable to migrate instance "%s".
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的日志

source: Instance was successfully migrate.
zh_cn: 镜像上传成功。

source: Instances
zh_cn: 虚拟主机

source: Migrate
zh_cn: 虚拟机迁移

source: Scheduled migration (pending confirmation) of
zh_cn: 调度终止

source: Instance
zh_cn: 虚拟主机

source: LiveMigrate
zh_cn: 虚拟机迁移

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Size
zh_cn: 大小

source: Public Domain
zh_cn: 公众域

source: Task
zh_cn: 任务

source: Power State
zh_cn: 加电状态

source: Unable to retrieve instance list.
zh_cn: 找不到虚拟主机列表

source: Unable to retrieve instance tenant information.
zh_cn: 获取不到虚拟主机工程信息

source: Unable to retrieve instance size information.
zh_cn: 无法获取虚拟主机的大小信息。

source: Unable to retrieve instance.
zh_cn: 无法检索到虚拟主机。

source: Live Migrate Instance
zh_cn: 虚拟机迁移

source: From here you can live migrate a exist instance.
zh_cn: 通过该操作可以将一个虚拟机迁移到指定的物理主机上

source: LiveMgrate Instance
zh_cn: 虚拟机迁移

source: live migrate instance
zh_cn: 虚拟机迁移

source: Admin State
zh_cn: 管理员状态

source: Shared
zh_cn: 共享

source: External Network
zh_cn: 外部网络

source: Select a project
zh_cn: 选择一个工程

source: Network %s was successfully created.
zh_cn: 成功创建网络%s

source: Failed to create network %s
zh_cn: 创建网络%s失败

source: Network %s was successfully updated.
zh_cn: 成功创建网络%s

source: Failed to update network %s
zh_cn: 更新网络%s失败

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Network
zh_cn: 网络

source: Failed to delete network %s
zh_cn: 删除网络失败%s

source: Edit Network
zh_cn: 编辑网络

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: Subnets Associated
zh_cn: 子网分配

source: Network list can not be retrieved.
zh_cn: 获取网络失败

source: Subnet list can not be retrieved.
zh_cn: 获取子网列表失败

source: Port list can not be retrieved.
zh_cn: 获取端口列表失败

source: Unable to retrieve details for network "%s".
zh_cn: 获取网络细节失败"%s"

source: Network ID
zh_cn: 网络ID

source: Device ID
zh_cn: 设备ID

source: Device Owner
zh_cn: 设备名称

source: Port %s was successfully created.
zh_cn: 成功创建端口%s

source: Failed to create a port for network %s
zh_cn: 为网络%s创建端口失败

source: Port %s was successfully updated.
zh_cn: 创建端口%s失败

source: Failed to update port %s
zh_cn: 更新端口%s失败

source: Port
zh_cn: 虚机网络接口

source: Ports
zh_cn: 虚机网络接口

source: Failed to delete subnet %s
zh_cn: 删除子网段失败%s

source: Create Port
zh_cn: 创建端口

source: Edit Port
zh_cn: 编辑端口

source: Device Attached
zh_cn: 设备绑定

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Unable to retrieve port details.
zh_cn: 获取虚机网络接口细节失败

source: Unable to retrieve network.
zh_cn: 获取网络失败

source: Subnet
zh_cn: 子网段

source: Subnets
zh_cn: 子网段

source: Create Subnet
zh_cn: 创建子网段

source: Edit Subnet
zh_cn: 编辑子网段

source: CIDR
zh_cn: 网络地址

source: IP Version
zh_cn: IP类型

source: Gateway IP
zh_cn: 网关IP

source: Failed to retrieve network %s for a subnet
zh_cn: 获取网段%s失败

source: Select a name for your network.
zh_cn: 为你的网络选择一个名称

source: You may update the editable properties of your network here.
zh_cn: 更新网络的可编辑属性

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Update Network
zh_cn: 更新网络

source: You can create a port for the network. If you specify device ID to be attached, the device specified will be attached to the port created.
zh_cn: 你可以为网络创建一个端口，如果你指定设备来绑定，该设备将会被绑定到刚刚创建的端口

source: You may update the editable properties of your port here.
zh_cn: 你可以更新端口的可编辑属性

source: Update Port
zh_cn: 更新端口

source: Network Detail
zh_cn: 网络细节

source: Update Subnet
zh_cn: 更新子网

source: Unable to retrieve project list.
zh_cn: 不能获取工程列表

source: Usage Overview
zh_cn: 使用概况

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: Projects
zh_cn: 工程

source: Modify Users
zh_cn: 修改用户

source: View Usage
zh_cn: 了解概况

source: Create Project
zh_cn: 创建工程

source: Edit Project
zh_cn: 编辑工程

source: Project ID
zh_cn: 工程ID

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Removed
zh_cn: 已经移除

source: User
zh_cn: 用户

source: Users
zh_cn: 用户

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Users For Project
zh_cn: 工程的用户

source: Add To Project
zh_cn: 添加到工程

source: Add New Users
zh_cn: 添加新用户

source: Unable to retrieve project information.
zh_cn: 不能获取工程信息

source: Unable to retrieve users.
zh_cn: 不能获取用户

source: Unable to retrieve default quota values.
zh_cn: 不能获取默认配额

source: Unable to retrieve project details.
zh_cn: 不能获取工程细节

source: Injected File Content Bytes
zh_cn: 注入文件大小

source: Metadata Items
zh_cn: 元条目

source: Injected Files
zh_cn: 注入文件

source: Quota
zh_cn: 配额

source: Project Info
zh_cn: 工程信息

source: From here you can create a new project to organize users.
zh_cn: 你可以为一个系统用户创建新的工程

source: Unable to retrieve user list. Please try again later.
zh_cn: 不能获取用户列表，请稍后在试

source: Project Members
zh_cn: 工程人员

source: All Users
zh_cn: 所有用户

source: No users found.
zh_cn: 用户没找到

source: No users.
zh_cn: 用户没找到

source: Unable to retrieve user list.
zh_cn: 获取用户列表失败

source: Created new project "%s".
zh_cn: 创建新的工程"%s"

source: Unable to create project "%s".
zh_cn: 创建工程"%s"失败

source: Failed to add %s project members and set project quotas.
zh_cn: 添加工程%s人员和配额失败

source: Unable to set project quotas.
zh_cn: 设置工程配额失败

source: From here you can edit the project details.
zh_cn: 你可以修改工程的细节

source: Modified project "%s".
zh_cn: 修改工程"%s".

source: Unable to modify project "%s".
zh_cn: 不能修改工程"%s"

source: Failed to modify %s project members and update project quotas.
zh_cn: 修改工程%s成员和工程配额失败

source: Modified project information and members, but unable to modify project quotas.
zh_cn: 修改工程信息和成员，但是不能修改工程配额

source: Add User To Project
zh_cn: 添加用户到工程

source: Select the user role for the project.
zh_cn: 选择用户角色

source: Add
zh_cn: 添加

source: Create User for project '%(tenant_name)s'.
zh_cn: 为工程'%(tenant_name)s'创建用户

source: From here you can create a new user to add to this project.
zh_cn: 创建一个新的用户并添加到该工程

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: Update Quota
zh_cn: 更新配额

source: From here you can edit quotas (max limits) for the project %(tenant.name)s.
zh_cn: 你可以为工程%(tenant.name)s修改配额

source: Update Project
zh_cn: 更新工程

source: From here you can edit a project.
zh_cn: 你可以编辑工程

source: From here you can add and remove members to this project from the list of all available users.
zh_cn: 你可以添加或者删除用户

source: Add New User
zh_cn: 添加新用户

source: Modify Project Quotas
zh_cn: 项目配额

source: Project Usage Overview
zh_cn: 工程概况

source: Project Usage
zh_cn: 工程使用情况

source: Project Users
zh_cn: 工程&用户

source: Users for Project
zh_cn: 工程用户

source: Routers
zh_cn: 路由器

source: Unable to retrieve router list.
zh_cn: 获取用户列表失败

source: Type
zh_cn: 类型

source: Router Overview
zh_cn: 逻辑卷概况

source: Connected External Network
zh_cn: 外部网络

source: Router Details
zh_cn: 逻辑卷细节

source: Router Detail
zh_cn: 逻辑卷细节

source: Primary Project
zh_cn: 最初的工程

source: User "%s" was successfully created.
zh_cn: 用户"%s"成功创建

source: Unable to add userto primary project.
zh_cn: 不能将用户加入到最初的工程

source: Unable to create user.
zh_cn: 不能创建用户

source: name
zh_cn: 名称

source: email
zh_cn: 邮件

source: primary project
zh_cn: 最初的工程

source: The user %s has no role defined for
zh_cn: 用户%s没有角色权利定义

source: password
zh_cn: 密码

source: User has been updated successfully.
zh_cn: 成功更新用户

source: Unable to update %(attributes)s for the user.
zh_cn: 更新用户属性%(attributes)s失败

source: Disabled
zh_cn: 已经屏蔽

source: You cannot disable the user you are currently logged in as.
zh_cn: 不能屏蔽已经登录的用户

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: Unable to update user.
zh_cn: 更新用户失败

source: From here you can create a new user and assign them to a project.
zh_cn: 创建一个新用户并分配到一个工程下

source: Update User
zh_cn: 更新用户

source: From here you can edit the user's details, including their default project.
zh_cn: 编辑用户的细节包括默认的工程

source: Successfully created volume type: %s
zh_cn: 安全组创建成功：%s

source: Unable to create volume type.
zh_cn: 不能创建逻辑卷

source: Create Volume Type
zh_cn: 创建逻辑卷类型

source: Volume Type
zh_cn: 逻辑卷类型

source: Volume Types
zh_cn: 逻辑卷类型

source: Unable to retrieve volume tenant information.
zh_cn: 不能获取逻辑卷信息

source: Unable to retrieve volume types
zh_cn: 不能获取逻辑卷列表

source: Create a Volume Type
zh_cn: 创建逻辑卷类型

source: Volume Details
zh_cn: 逻辑卷细节

source: Volume Detail
zh_cn: 逻辑卷细节

source: Manage Compute
zh_cn: 计算管理

source: Manage Network
zh_cn: 网络管理

source: Object Store
zh_cn: 块存储

source: Dashboard
zh_cn: 首页

source: Manage Instance
zh_cn: 虚拟机管理

source: Manage Image
zh_cn: 镜像管理

source: Access & Security
zh_cn: 访问 & 安全

source: Unable to retrieve security groups.
zh_cn: 找不到安全组

source: Keypairs
zh_cn: 密钥对

source: Unable to retrieve keypair list.
zh_cn: 找不到密钥对列表。

source: Unable to retrieve floating IP addresses.
zh_cn: 找不到外网IP。

source: Unable to retrieve floating IP pools.
zh_cn: 找不到外网IP池

source: Unable to get instance %s.
zh_cn: 获取不到虚拟主机"%s"的日志

source: Unable to retrieve vnat list.
zh_cn: 不能获取工程列表

source: Download EC2 Credentials
zh_cn: 下载EC2证书

source: Download OpenStack RC File
zh_cn: 下载云RC文件

source: Unable to fetch EC2 credentials.
zh_cn: 不能获取到EC2证书

source: Error writing zipfile: %(exc)s
zh_cn: 写入zip文件：%(exc)s失败

source: Error Downloading RC File: %s
zh_cn: 下载RC文件: %s失败

source: Pool
zh_cn: 资源池

source: Allocated Floating IP %(ip)s.
zh_cn: 分配到的外网IP %(ip)s。

source: Unable to allocate Floating IP.
zh_cn: 无法分配外网IP。

source: Allocate IP To Project
zh_cn: 分配IP给项目

source: Release
zh_cn: 释放

source: Released
zh_cn: 已释放

source: Floating IP
zh_cn: 外网IP

source: Associate Floating IP
zh_cn: 绑定外网IP

source: Disassociate Floating IP
zh_cn: 解除外网IP的绑定

source: Successfully disassociated Floating IP: %s
zh_cn: 外网IP解除绑定成功: %s

source: Unable to disassociate floating IP.
zh_cn: 无法将外网IP解除绑定

source: Floating IP Pool
zh_cn: 外网IP池

source: No floating IP pools available.
zh_cn: 没有可用的外网IP池

source: Select the IP address you wish to associate with the selected instance.
zh_cn: 请为选中的虚拟主机选择要绑定的IP地址

source: Port to be associated
zh_cn: 子网分配

source: Instance to be associated
zh_cn: 虚拟主机快照

source: Select an IP address
zh_cn: 选择一个IP地址

source: No IP addresses available
zh_cn: 无效的IP地址

source: Select a port
zh_cn: 选择一个工程

source: Select an instance
zh_cn: 请选择一个虚拟主机

source: No ports available
zh_cn: 不可用

source: No instances available
zh_cn: 无效的虚拟主机

source: Manage Floating IP Associations
zh_cn: 管理外网ip的分配

source: Associate
zh_cn: 分配

source: IP address %s associated.
zh_cn: IP地址 %s 已经被管理

source: Unable to associate IP address %s.
zh_cn: 无法分配ip地址%s。

source: Keypair Name
zh_cn: 密钥对名字

source: Keypair names may only contain letters, numbers, underscores and hyphens.
zh_cn: 密钥对名称只能包含字母，数字，下划线和连字符。

source: Public Key
zh_cn: 公钥

source: Successfully imported public key: %s
zh_cn: 成功导入公钥：%s

source: Unable to import keypair.
zh_cn: 无法导入密钥对。

source: Keypair
zh_cn: 密钥对

source: Import Keypair
zh_cn: 导入密钥对

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹

source: Unable to create keypair: %(exc)s
zh_cn: 无法创建密钥对：%(exc)s

source: Successfully created security group: %s
zh_cn: 安全组创建成功：%s

source: Unable to create security group.
zh_cn: 安全组创建失败

source: IP Protocol
zh_cn: IP协议

source: The protocol which this rule should be applied to.
zh_cn: 该协议规则将会起作用

source: Open
zh_cn: 端口

source: Port Range
zh_cn: 端口范围

source: From Port
zh_cn: 从端口

source: To Port
zh_cn: 到端口

source: Enter a value for ICMP type in the range (-1: 255)
zh_cn: ICMP类型不在(-1, 255)范围内

source: Code
zh_cn: 编码

source: Enter a value for ICMP code in the range (-1: 255)
zh_cn: ICMP 代码不在(-1, 255)范围内

source: Source
zh_cn: 源

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: To specify an allowed IP range, select "CIDR". To allow access from all members of another security group select "Security Group".
zh_cn: 选择网络地址来指定一个容许访问的ip范围

source: Classless Inter-Domain Routing (e.g. 192.168.0.0/24)
zh_cn: 无类别域间路由(e.g. 192.168.0.0/24)

source: No security groups available
zh_cn: 没有可用的安全组

source: The ICMP type is invalid.
zh_cn: 无效的ICMP类型。

source: The ICMP code is invalid.
zh_cn: 无效的ICMP代码。

source: The ICMP type not in range (-1, 255)
zh_cn: ICMP类型不在(-1, 255)范围内

source: The ICMP code not in range (-1, 255)
zh_cn: ICMP 代码不在(-1, 255)范围内

source: The specified port is invalid.
zh_cn: "从"端口号不合法

source: The "from" port number is invalid.
zh_cn: "从"端口号不合法

source: The "to" port number is invalid.
zh_cn: "到"端口号不合法

source: The "to" port number must be greater than or equal to the "from" port number.
zh_cn: "到"端口号必须大于或者等于"从"端口号

source: Successfully added rule: %s
zh_cn: 规则添加成功：%s

source: Unable to add rule to security group.
zh_cn: 无法为安全组添加规则。

source: Create Security Group
zh_cn: 创建安全组

source: Edit Rules
zh_cn: 编辑规则

source: Add Rule
zh_cn: 添加规则

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Unable to retrieve security group.
zh_cn: 无法检索到安全组。

source: Access &amp; Security
zh_cn: 访问 &amp; 安全

source: Allocate Floating IP
zh_cn: 分配外网IP

source: Allocate a floating IP from a given floating ip pool.
zh_cn: 从一个给定的外网IP地址池分配一个外网的IP。

source: Project Quotas
zh_cn: 项目配额

source: Allocate IP
zh_cn: 分配IP

source: Keypairs are ssh credentials which are injected into images when they are launched. Creating a new key pair registers the public key and downloads the private key (a .pem file).
zh_cn: 密钥对是ssh的凭证，当虚拟机启动的时候就已经注入到镜像里面。创建一个新的密钥对上传公钥，下载私钥（一个*.pem文件）

source: Protect and use the key as you would any normal ssh private key.
zh_cn: 可以使用密钥当任何正常的使用私钥ssh时

source: Download Keypair
zh_cn: 下载密钥对

source: The keypair &quot;%(keypair_name)s&quot; should download automatically. If not use the link below.
zh_cn: 密钥对&quot;%(keypair_name)s&quot;如果你不用下面的链接，就应该使用自动下载

source: Download keypair &quot;%(keypair_name)s&quot;
zh_cn: 下载密钥对&quot;%(keypair_name)s&quot;

source: Protocol
zh_cn: IP协议

source: Open Port/Port Range
zh_cn: 端口范围

source: From here you can create a new security group
zh_cn: 点此创建新的安全组

source: Edit Security Group Rules
zh_cn: 编辑安全组的规则

source: Delete
zh_cn: 删除

source: instance_name
zh_cn: 虚拟机名称

source: fixed_ip_address
zh_cn: 虚拟机IP

source: fixed_port
zh_cn: 虚拟机转发端口

source: external_port
zh_cn: 转发外网端口

source: external_ip_address
zh_cn: 外网地址

source: Create QuotaApply
zh_cn: 创建配额

source: QuotaApply
zh_cn: 配额申请

source: LaunchInstance
zh_cn: 创建虚拟主机

source: Instance Name
zh_cn: 虚拟主机名称

source: flavor
zh_cn: 类型

source: InstanceApplysManager
zh_cn: 虚拟主机

source: From here you can apply quota.
zh_cn: 你可以编辑工程

source: Update QuotaApply
zh_cn: 更新配额

source: From here you can update your applied quota
zh_cn: 上传软件

source: Container
zh_cn: 容器

source: Slash is not an allowed character.
zh_cn: 斜线是不允许的字符

source: Container Name
zh_cn: 容器名称

source: Container created successfully.
zh_cn: 容器创建成功。

source: Folder created successfully.
zh_cn: 目录创建成功

source: Unable to create container.
zh_cn: 无法创建容器。

source: Object Name
zh_cn: 对象名称

source: File
zh_cn: 文件

source: Object was successfully uploaded.
zh_cn: 对象上传成功。

source: Unable to upload object.
zh_cn: 无法上传对象。

source: Destination container
zh_cn: 目标容器

source: Destination object name
zh_cn: 目标对象名称

source: Copied "%(orig)s" to "%(dest)s" as "%(new)s".
zh_cn: 拷贝"%(orig)s"到"%(dest)s"作为"%(new)s"。

source: Unable to copy object.
zh_cn: 无法拷贝对象。

source: Containers
zh_cn: 容器

source: Create Container
zh_cn: 创建容器

source: View Container
zh_cn: 查看容器

source: Upload Object
zh_cn: 上传对象

source: Object
zh_cn: 对象

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Download
zh_cn: 下载

source: Unable to retrieve container list.
zh_cn: 无法检索容器列表

source: Unable to retrieve object list.
zh_cn: 找不到对象列表。

source: Unable to retrieve object.
zh_cn: 找不到对象。

source: Unable to list containers.
zh_cn: 找不到容器列表。

source: Copy Object
zh_cn: 复制对象

source: Make a new copy of an existing object to store in this or another container. You may also specify a path at which the new copy should live inside of the selected container.
zh_cn: 为现有对象创建一个新的副本，存储在这个或另外一个容器中。 您也可以在选中的容器中为新的副本指定存储路径 。

source: A container is a storage compartment for your data and provides a way for you to organize your data. You can think of a container as a folder in Windows &reg; or a directory in UNIX &reg;. The primary difference between a container and these other file system concepts is that containers cannot be nested. You can, however, create an unlimited number of containers within your account. Data must be stored in a container so you must have at least one container defined in your account prior to uploading data.
zh_cn: 容器是存储你的数据和组织你的数据的区域。你可以把容器比作windows下的文件夹或者UNIX下的目录。数据必须存储在容器中，所以你必须至少创建一个容器

source: Upload Object To Container
zh_cn: 上传对象到容器中

source: An object is the basic storage entity that represents a file you store in the OpenStack Object Storage system. When you upload data to OpenStack Object Storage, the data is stored as-is (no compression or encryption) and consists of a location (container), the object's name, and any metadata consisting of key/value pairs.
zh_cn: 一个对象是最基础的实体，其他任意元数据代表了你存储的文件。你上传的数据，以原来的模式存在，没有压缩

source: Upload Objects
zh_cn: 上传对象

source: Images & Snapshots
zh_cn: 镜像 & 快照

source: Unable to retrieve images.
zh_cn: 找不到镜像。

source: Unable to retrieve snapshots.
zh_cn: 找不到快照。

source: Unable to retrieve volume snapshots.
zh_cn: 找不到卷组快照。

source: Image Location
zh_cn: 查找镜像

source: An external (HTTP) URL to load the image from.
zh_cn: 使用外部(HTTP)URL加载镜像。

source: Image File
zh_cn: 查看镜像

source: Format
zh_cn: 格式化

source: AKI - Amazon Kernel Image
zh_cn: AKI - 亚马逊内核镜像

source: AMI - Amazon Machine Image
zh_cn: AMI - 亚马逊系统镜像

source: ARI - Amazon Ramdisk Image
zh_cn: ARI - 亚马逊磁盘镜像

source: ISO - Optical Disk Image
zh_cn: ISO - 镜像

source: QCOW2 - QEMU Emulator
zh_cn: QCOW2 - QEMU 模拟器

source: Minimum Disk (GB)
zh_cn: 最小磁盘（GB）

source: The minimum disk size required to boot the image. If unspecified, this value defaults to 0 (no minimum).
zh_cn: 为启动镜像设置的最小磁盘。如果不指定， 默认值为零 (没有限制)。

source: Minimum Ram (MB)
zh_cn: 最小内存（MB）

source: Public
zh_cn: 公有

source: Your image %s has been queued for creation.
zh_cn: 你的镜像%s已经在排队等待创建

source: Unable to create new image.
zh_cn: 无法创建新镜像

source: Kernel ID
zh_cn: 内核ID

source: Ramdisk ID
zh_cn: 内存ID

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Unable to update image "%s".
zh_cn: 镜像更新失败 "%s"。

source: Image was successfully updated.
zh_cn: 镜像上传成功。

source: Launch
zh_cn: 创建虚拟主机

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Shared with Me
zh_cn: 共享

source: Unable to retrieve image details.
zh_cn: 无法检索到镜像细节。

source: Unable to retrieve image.
zh_cn: 无法检索到镜像。

source: Instance ID
zh_cn: 虚拟主机ID

source: Snapshot Name
zh_cn: 快照名称

source: Snapshot "%(name)s" created for instance "%(inst)s"
zh_cn: 虚拟主机 "%(inst)s" 的快照 "%(name)s" 已经建立

source: Unable to create snapshot.
zh_cn: 无法创建快照。

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Instance Snapshots
zh_cn: 虚拟主机快照

source: Images &amp; Snapshots
zh_cn: 镜像&amp;快照

source: Image Overview
zh_cn: 镜像概述

source: Info
zh_cn: 信息

source: Checksum
zh_cn: 校验

source: Created
zh_cn: 已经创建

source: Updated
zh_cn: 已经更新

source: Specs
zh_cn: 规格说明

source: Container Format
zh_cn: 容器格式

source: Disk Format
zh_cn: 磁盘格式

source: Custom Properties
zh_cn: 自定义属性

source: Euca2ools state
zh_cn: Euca2ools状态

source: Image Type
zh_cn: 镜像类型
